                                                              在线服务使用条款 
         
    欢迎使用国金证券股份有限公司（以下简称“国金证券”）的在线服务！国金证券在线服务（以下简称“在线服务”）包括国金证券网站、软件产品及投资理财服务。请务必仔细阅读并透彻理解本条款，您可以选择不使用或不接受在线服务，但如果使用或接受在线服务，您对在线服务的一切使用及接受行为将被认为您已接受以下条款：

1)条款的确认

    国金证券各项服务的所有权和运作权以及本条款的确定权和不经通知用户的修改权均归国金证券所有。

2)服务简介

    国金证券运用自己的系统,通过国际互联网络为用户提供服务。同时，用户必须：

    (1) 自行配备上网所需设备，包括个人电脑、调制解调器或其他必备上网装置。
    (2) 自行负担个人上网所支付的与此服务有关的电话费用、网络费用等。

    基于国金证券所提供的服务的重要性，用户应同意：
    (1)提供详尽、准确的个人资料。
    (2)不断更新注册资料，符合及时、详尽、准确的要求。
    (3)一旦成为国金证券在线服务的注册用户，国金证券将通过电子邮件或无线通道（包括但不限于短信、电话等）不定期地向用户提供财经、股市及新产品方面的信息和服务，用户须同意和接受，并不视上述行为为侵权行为或为垃圾邮件；

    国金证券不公开用户的姓名、地址、电子邮箱和笔名，但以下情况例外：
    (1)用户授权国金证券透露这些信息。
    (2)相应的法律法规规定或应有权机关要求国金证券提供用户的个人资料。如果用户提供的资料包含有不正确的信息，国金证券保留结束用户使用服务资格的权利。

3)条款的修改和服务修订

    国金证券有权在必要时修改本条款，本条款一旦发生变动，将会在重要页面上提示修改内容。如果不同意所改动的内容，用户可以主动取消获得的服务。如果用户继续享用服务，则视为接受条款的变动。

    国金证券保留随时修改或中断免费服务而不需告知用户的权利。国金证券行使修改或中断免费服务的权利，不需对用户或第三方负责。

4)用户隐私制度

    尊重用户个人隐私是国金证券的基本政策之一。国金证券不会在未经合法用户授权时公开、编辑或透露其注册资料及其它保存在国金证券中的非公开内容，除非有法律法规规定或应有权机关要求，或国金证券在诚信的基础上认为透露这些内容在包括但不限于以下情况是必要的：
    (1)遵守有关法律法规规定，遵从国金证券合法服务程序。
    (2)维护国金证券的商标所有权。
    (3)在紧急情况下竭力维护用户个人和社会大众的隐私安全。
    (4)符合其他相关的要求。

5)用户的帐号，密码和安全性

    用户一旦注册成功，成为国金证券在线服务的合法用户，将得到一个密码和用户名。用户将对用户名和密码安全承担全部责任。另外，每个用户都要对以其用户名进行的所有活动和事件承担全部责任。用户可随时改变其密码。用户若发现任何非法使用用户帐号或存在安全漏洞的情况，请立即通告国金证券（全国服务热线：4006-600109）。国金证券将尽可能妥善保存用户的注册信息。国金证券仅在为用户提供服务时使用以上信息。

6)风险免责
    用户个人对服务的使用承担风险。国金证券对此不作任何类型的担保。国金证券不担保服务一定能满足用户的要求，也不担保服务不会受中断，对服务的及时性，安全性，以及不出错亦不作担保。国金证券对用户因使用和接受在线服务而得到的任何信息服务或交易进程均不作担保。

7）风险提示
    1、技术分析风险提示：由于证券技术分析本身固有的局限性，在线服务提示的个股运行轨迹，以及相应的金叉、死叉点位，会随时间和股票价格变动而动态更新。系统提示的任何金叉、死叉，仅仅作为计算机计算结果，不构成任何投资和股票买卖的建议或依据，用户据此操作，风险自担。

    2、大势风险提示：众所周知，操作股票首先应看清大势。从控制风险的角度考虑，当大盘处于非强势区间，无论系统出现任何金叉、死叉提示，用户的交易决策都应十分谨慎，并自主做出决定；当大盘处于强势区，对于系统出现的金叉、死叉提示，用户也同样应从控制风险的角度出发，结合基本面综合考虑投资风险，并自主做出决定。由于用户忽略风险控制而造成的任何损失，国金证券不承担任何经济和法律责任；

    3、个股风险预警提示：当某只个股在系统的个股预警中出现风险预警提示时，用户务必注意该股的调整风险，并及时控制相应操作风险。由于用户自身忽略个股风险预警提示而造成的任何损失，国金证券不承担任何经济和法律责任；且由于个股股价产生变化是各方面因素综合影响的结果，用户对其操作应自行综合考虑，审慎判断。如个股风险预警错误，用户基于个股风险预警所作出的相应操作，应自行承担相应风险，国金证券不承担任何经济和法律责任。

    4、国金证券提供的(包括国金证券理财)所有文章、数据，不构成任何的投资建议，用户查看或依据这些内容所进行的任何行为都属于用户个人完全自主的行为，对造成的风险和结果都应自行负责，与国金证券无关。

    在线服务中出现的各类数据、信息、新闻、投资报告、股市股票预测等内容，可能存在没有单列出风险提示的情况，国金证券再次提醒：凡以此作为投资行为依据而导致的利益损失，用户应承担全部责任。

8)有限责任

    国金证券对任何直接、间接、偶然、特殊及继起的损害不负责任，这些损害可能来自：不正当使用网络服务，非法使用网络服务或用户传送的信息有所变动。这些行为都有可能会导致国金证券的形象受损，所以国金证券事先提出这种损害的可能性。国金证券将尽力避免服务中断或将中断时间限制在最短时间内。如因不可抗力或其他无法控制的原因，使国金证券系统崩溃或无法正常使用，导致用户在国金证券丢失有关的信息、记录等，国金证券不承担责任。但是国金证券会尽合理的可能协助处理善后事宜。

9)对用户信息的存储和限制

    国金证券不对用户所发布信息的删除或储存失败负责。国金证券有判定用户行为是否符合本条款要求的权利，如果用户违背了本条款的规定，国金证券有中断对其提供在线服务的权利。

10)用户管理

    用户单独承担发布内容的责任。用户对在线服务的使用和接受是根据所有适用于国金证券的法律、行政法规及监管要求的。用户必须遵循：

    (1)从中国境内向外传输技术性资料时必须符合中国有关法规。
    (2)使用网络服务不作非法用途。
    (3)不干扰或混乱网络服务。
    (4)遵守所有使用网络服务的网络协议、规定、程序和惯例。

    用户须承诺不传输任何非法的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、伤害性的、庸俗的，淫秽等信息资料。另外，用户也不能传输任何教唆他人构成犯罪行为的资料；不能传输助长国内不利条件和涉及国家安全的资料；不能传输任何不符合当地法规、国家法律和国际法律的资料。未经许可而非法进入其它电脑系统是禁止的。若用户的行为不符合包括但不限于以上提到的行为要求，国金证券将作出独立判断并立即取消用户服务帐号、删除用户非法信息及发布的非法内容。用户需对自己在网上的行为承担法律责任。用户若在国金证券的网站或在线服务平台或系统上散布和传播反动、色情或其他违反国家法律的信息，国金证券的系统记录有可能作为用户违反法律的证据。

11)保障

    用户同意保障和维护国金证券全体成员的利益，负责支付由用户使用超出服务范围引起的律师费用，违反本条款的损害补偿费用等。

12)停止服务

    用户或国金证券可随时根据实际情况中断一项或多项网络服务。国金证券不需对任何个人或第三方负责而随时中断服务。用户对后来的条款修改有异议，或对国金证券的服务不满，可以行使如下权利：

    (1)停止使用国金证券的在线服务。
    (2)通告国金证券停止对该用户的服务。
    结束用户服务后，用户使用在线服务的权利马上终止。从终止之时起，用户没有权利、国金证券也没有义务传送任何未处理的信息或未完成的服务给用户或第三方。

13)通告

    所有发给用户的通告都可通过重要页面的公告或电子邮件或常规的信件传送。本条款的修改、服务变更、或其它重要事件的通告都会以此形式进行。

14)参与广告策划

    用户在他们发表的信息中加入宣传资料或参与广告策划，在国金证券的免费服务上展示他们的产品，任何这类促销方法，包括运输货物、付款、服务、商业条件、担保及与广告有关的描述都只是在相应的用户和广告销售商之间发生。国金证券不承担任何责任，国金证券没有义务为这类广告销售负任何一部分的责任。

15)服务内容的所有权

    国金证券定义的在线服务内容包括：文字、软件、声音、图片、录象、图表、广告中的全部内容；电子邮件的全部内容；国金证券为用户提供的其他信息。所有这些内容受版权、商标、标签和其它财产所有权法律的保护。所以，用户只能在国金证券和广告商授权下才能使用这些内容，而不能擅自复制、再造这些内容或创造与内容有关的派生产品，亦不得通过允许、转卖、出租等方式使第三方为上述行为。国金证券所有的文章版权归原文作者和/或国金证券所有，任何人需要转载国金证券的文章，必须取得原文作者和/或国金证券授权。

16)法律

    如发生本条款与中华人民共和国法律相抵触时，则这些条款将完全按法律规定重新解释，而其它条款则依旧保持对用户产生法律效力和影响。

17)免责条款

    国金证券对因证券交易所、卫星传输线路、电信部门及网络服务提供商等任何原因造成的信息传递异常情况所至后果不承担法律责任。用户应始终避免并消除由于上述原因造成的信息遗漏、错误、丢失、延迟、中断等可能给国金证券带来不利影响的因素，使其免受经济损失和名誉损失，并不得因使用或接受在线服务而以上述缘由向国金证券提出索赔。

    国金证券就各项服务、安全、无误、及不中断不负担任何明示或默示的保证责任。用户同意承担使用或接受在线服务的所有风险及因该风险可能造成的任何损害。

    任何在在线服务中出现的信息包括但不限于评论、预测、图表、指标、理论、直接的或暗示的指示均只作为用户有限的参考，用户的一切行为均由用户自主做出，用户须对任何自主决定的行为负责。国金证券对在线服务中的任何信息或材料的删除、存储失败、错误提供或未及时提供不承担任何责任。

    在线服务提供的有关股评、投资分析报告、股市预测文章信息等仅供用户作为有限的参考，股市有风险，入市须谨慎！在线服务所提供之交易备忘、个股资料等信息，力求但不保证数据的准确性，如有错漏，请以中国证监会指定披露上市公司信息报刊为准。国金证券不对因资料全部或部分内容产生的或因依赖该资料而引致的任何损失承担任何责任。

    国金证券对于用户所使用的各项服务、或无法使用各项服务所导致的任何直接、间接、衍生或特别损害，不负任何赔偿责任。

    任何通过使用或接受国金证券在线服务而链接到的第三方网页及第三方内容均系第三方制作或提供，用户可能从该第三方网页及第三方内容上获得资讯及享用服务，并不视为国金证券同意、推荐、认可、保证或推介任何第三方网页或第三方内容所提供的服务、产品，亦不可视为国金证券与该等第三方有任何形式的合作。国金证券对其合法性概不负责，亦不承担任何法律责任。

    此外，由于地震、台风、战争、罢工、政府行为、瘟疫、爆发性和流行性传染病或其他重大疫情、非因各方原因造成的火灾、基础电信网络中断造成的及其它各方不能预见并且对其发生后果不能预防或避免的不可抗力原因，致使相关服务中断，国金证券不承担由此产生的损失。