　　　　　　　　　				国金证券股份有限公司投资者定期定额基金投资服务协议书

甲方：投资者
乙方：国金证券股份有限公司

甲乙双方根据国家有关证券及开放式基金的法律、法规、规章和相关政策，经友好协商，就乙方向甲方提供开放式基金定期定额投资服务等事项达成如下协议：
第一条	定义
定期定额基金投资服务是指甲方通过乙方的交易系统选定基金品种、每期申购金额及扣款日期，乙方按照约定定期扣款并代理甲方申购开放式基金的一种投资服务。乙方系统目前定期定额周期为自然月，如乙方系统升级导致周期类型增多，以客户实际申请的周期为准。
第二条	业务规则
甲方办理乙方定期定额基金投资业务，应遵循如下规则：
1、定期定额基金投资业务遵循“未知价”和“金额申购”的原则。“未知价”是指甲方办理基金定投申购业务后，以交易申请当日（资金扣款日）的基金单位资产净值为基准进行计算，“金额申购”是指甲方办理基金定投申购业务时，以其持有的金额（元）为单位提交业务申请。
2、定期定额基金投资业务具体收费方式及费率标准以基金管理公司的《基金合同》、《招募说明书》等文件的相关公告为准。
3、甲方签署本协议、开通定期定额基金投资服务后，拟投资的基金品种、每期申购金额及扣款日期等由甲方通过乙方交易系统选定。有效的定期定额基金投资交易指令或《国金证券股份有限公司开放式基金定期定额业务申请书》为本协议的附件，是本协议的有效组成部分，与本协议具有同等法律效力。
4、甲方可选择的基金品种限于由乙方代销且已经开通定期定额申购业务的基金。基金为限制申购或暂停申购状态时，乙方不进行本期扣款申购操作。
5、甲方每期申购的金额不得低于所申购基金公司规定的定期定额每期申购下限。
6、甲方可选定每月的1日至28日间的任一基金开放申购日为扣款日。若甲方选定的扣款日为非基金开放申购日，则顺延至下一基金开放申购日。甲方授权乙方在选定的日期扣款并申购选定的基金品种。为确保每期申购成功，甲方应保证在扣款当日用于扣款的资金账户处于正常状态且保留足额金额；如扣款日扣款失败，视为甲方自动放弃本扣款期申购。
7、如甲方申请的多个基金定期定额投资在同一个交易日扣款且甲方资金账户金额不足，乙方有权决定申购顺序。
8、每期成功扣款日为基金的申购申请日，该日基金净值为成交价格。甲方可在两个交易日后到乙方营业部打印当期基金申购交易对账单。
9、甲方申请、修改、终止定期定额投资服务可在乙方营业部柜台或通过乙方指定网上交易客户端办理。甲方不能在定期定额基金投资扣款日当日修改或终止基金定期定额投资服务。
10、甲方注销登记参与基金定期定额投资的全部基金账户，则本服务协议自动终止。
11、本条款仅为定期定额基金投资业务规则的概要描述，并未涵盖定期定额基金投资业务规则的全部内容，本条款未涉及的业务规则，均以《基金合同》、《招募说明书》等文件的相关约定为准，且不能违反相关法律法规的规定。
第三条  甲方的权利义务
1、甲方为符合相关法律法规、规则的合法投资者；
2、因甲方原因无法从资金账户上扣款或资金账户余额不足，无法扣款成功造成的损失由甲方自行承担；
3、甲方在开通此业务之前应仔细阅读拟定期定额申购基金的基金合同、招募说明书等相关法律文件；
4、甲方应遵循本协议约定定期定额申购业务规则；
5、甲方应按照乙方的相关规定进行正确操作，甲方对其恶意操作导致的风险承担法律责任；
6、甲方的账户信息发生变更时，应及时前往乙方办理变更手续。因甲方未及时办理变更手续导致的一切后果由甲方承担；
7、甲方可申请赎回约定的基金份额，基金份额的赎回均以相关基金公司的相应规定为准；
8、甲方可以查询、修改、撤销或提前终止本协议下相关业务，但须按照乙方规定的程序履行相关手续。
第四条  乙方的权利义务
1、乙方应严格遵照甲方定期定额申购计划约定的时间和金额，定期从甲方资金账户扣款并完成基金申购申请，申购结果以基金公司认定为准，乙方不承担任何责任；
2、若由于甲方账户余额不足或账户状态异常等甲方自身原因导致扣款不成功，乙方不承担任何责任；
3、在本合同有效期内，如遇相关政策法规调整或其他不可抗力，乙方有权提前终止本协议；
4、乙方仅基于本合同为甲方提供开放式基金代销服务，不承诺甲方通过定期定额投资基金业务一定能够取得收益，也不保证甲方本金不受损失；
5、开放式基金的登记结算业务由基金管理公司或专业的登记结算机构负责，乙方不承担因基金登记结算系统故障而给甲方造成的损失。
第五条  不可抗力
因发生不可抗力事件导致定期定额基金投资服务无法进行的，本协议当事人可以免责，但应及时通知本协议其他当事人并积极采取措施予以解决。本协议中不可抗力包括但不限于战争、火灾、地震、水灾、罢工、网络故障、系统故障等不能合理预见、不可避免和不能克服的自然灾害、社会异常事件及技术风险等。
第六条  保密事项
1、除法律法规另有规定外，甲、乙双方对本合同及其条款负有保密义务。
2、除法律法规另有规定外，未经甲、乙双方书面许可，甲、乙双方不得向任何组织、个人提供或泄漏与对方有关的业务资料和信息。
第七条  争议解决
本协议履行中发生争议，可由双方协商解决。协商不成，任何一方可向乙方住所地人民法院提起诉讼。诉讼期间，本协议不涉及争议的条款仍须履行。
第八条  附则
1、甲方已认真阅读上述条款，理解并自愿承担定期定额基金投资可能存在的风险。
2、甲方点击“同意”后该协议生效。
