　　　　　　　　　　　　　　　国金证券股份有限公司隔日证券预委托业务风险揭示书/协议

甲方：投资者
乙方：国金证券股份有限公司
　　隔日证券预委托业务（以下简称“预委托”）是指甲方通过乙方交易系统提前设定某证券的委托价格、委托方向、委托数量，乙方交易系统到期验资验券，校验通过后自动生成委托的业务。
　　甲方参与预委托，承诺已知晓包括但不限于以下风险提示：
　　1、预委托支持普通A股证券账户、封闭式投资基金账户等账户预委托买卖股票、债券、场内基金等交易品种。如有变化以乙方系统更新为准。
　　2、预委托的委托方式主要有网上PC和手机客户端。但以乙方发布的客户端为准。
　　3、乙方交易系统初始化完成至下一交易日交易系统初始化之前受理甲方预委托。在下一交易日乙方交易系统初始化完成之后，乙方根据甲方账户真实可用资金/证券及相关权限初步判定预委托的有效性，满足条件则生成委托，且与夜市委托合并。预委托要素信息以乙方交易系统记录为准。
　　4、无效预委托将被作废。常见的无效预委托包括但不限于：⑴甲方资金/证券不足；⑵交易品种停牌、摘牌；⑶交易行为不符合适当性管理要求；⑷申报价格超过涨、跌幅限制；⑸ 交易所停市；(6)乙方交易系统为测试环境；(7)不符合交易所交易规则的其他情形。
　　5、乙方交易终端不对甲方预委托的有效性、合规性进行校验，乙方交易终端接受甲方预委托不代表乙方保证甲方预委托能够有效报送至交易所参与撮合成交。
　　6、在规定时间内甲方未撤销的有效委托，负有成交义务，甲方须承认并接受成交结果。
　　7、因证券行情价格的波动变化，可能和预委托价格差异较大，甲方应充分认识该风险并承担由此可能产生的损失。
　　8、乙方可以根据业务需要，有修改本风险揭示书/协议的权利。
　　本风险揭示书/协议未能穷尽列举预委托的特点和风险，甲方须认真阅读本风险揭示书/协议条款，理解并自愿承担预委托可能存在的风险。点击“确定”代表知晓并接受风险揭示书/协议的内容。


